Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai attendu ce moment depuis longtemps, saleté humaine.
Avec la disparition des Rois Souterrains et des Profondeurs,
Le Clan du Lézard Terreur peut enfin reprendre le contrôle de la Terre !
Maintenant, dirigez la cible vers le point Bravo.
Roger.
Nous sommes entrants et dans les délais.
Nous serons bientôt au-dessus de Bravo.
UN DANGER SANS PAREIL
Un coup de poing
Trois, deux, un, coup fatal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Il rejoint le combat, il gagne, le plus fort de l'histoire
C'est ça, la frustration
Tu lui parles ? Frustration
minerai wa tomaranai
Il ne va pas s'arrêter
un coup de poing, kanryou, rensenrenshou
Un coup de poing, c'est tout, un combat après l'autre
minerai wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Il gagne, il gagne toujours, de manière écrasante
pouvoir, obtenir du pouvoir
Pouvoir, obtenir du pouvoir
girigiri genkai fait
Jusqu'au bord
Héros
minerai o tataeru koe ya
Il y a des voix qui le louent
Kassai Nante Hoshiku wa nai sa
mais il ne fait pas ça pour la gloire
Héros
dakara hitoshirezu aku à tatakau
Alors il combat le mal sans fin
Personne ne sait qui il est
sora ooi oshiyoseru teki
Les ennemis à combattre sont aussi nombreux que les étoiles
minerai était se wo muke wa shinai
et il ne te tournera pas le dos
Héros
Naraba yuruginaki kakugo shita apprivoisé
Il a pris sa décision et ne cédera pas.
conte de héros
Un héros combattant
kodoku na héros
Un héros solitaire
Je veux être un héros Saikyou
Je veux être le héros le plus fort
Et qui es-tu ?
Allô ? Qu'est-ce que c'est ?
Que veux-tu dire par « revenir » ?!
C'est toi qui as dit qu'un
monstre bizarre se réveillait
et m'a fait venir ici en avion !
Bizarre...?
C'est vrai. J'allais justement commencer.
Écoutez bien ! Je suis l'Ancien Roi.
En tant que souverain des dinosaures
« Des ennuis » ? Et alors ?!
qui autrefois dirigeait cette planète,
Ce n'est pas mon problème !
Je me tiens au-dessus de toutes les autres formes de vie.
Hé, ferme-la !
Tu ne vois pas que je suis au téléphone ici ?!
J'en ai tellement marre de ça.
Pour qui se prend-il pour donner des ordres aux gens ?
Tu as fini ?
Qu'est-ce qu'il a avec le menton ? Tu essaies de faire peur ?
Devrais-je être intimidé ?
Agis courageusement tant que tu le peux encore, petit humain.
Petit ?! Comment oses-tu !
Ah, donc vous n'êtes pas sans défense !
Mais si vous avez l'intention de me détruire,
un météore géant est à peu près le seul moyen.
D'accord. Je vais le faire alors.
Ne me fais pas rire.
Que diriez-vous d'une autre sieste de 300 millions d'années ?
Jet d'eau, poing fracassant la roche.
Ça se passe un peu comme ça.
Envie d'essayer ?
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
Toujours en avance
Vous semblez tous les deux apprendre vite.
Je parie que tu y arriveras en un rien de temps.
C'est la chose cool que tu
as dit que tu voulais nous montrer ?
Un argumentaire de vente ?
Je passe mon tour. Fais-le, Genos.
Non, je passerai aussi.
Ce que je recherche, ce n’est pas l’art de la légitime défense,
mais un pouvoir destructeur absolu.
Comment oses-tu !
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
Toujours en avance
Vous osez vous moquer de notre style de combat ?!
Moi, Charanko, le meilleur élève,
te mettre au défi ???
J'abandonne !
Est-il vraiment ton meilleur ?
À peu près.
J'ai entendu dire que votre dojo était rempli de combattants talentueux.
Eh bien, un de mes étudiants est devenu fou.
Il a battu mes élèves les plus talentueux
à tel point qu'ils sont tous hors service.
Les autres ont eu peur et ont abandonné.
Il est si fort ? Comment s'appelle-t-il ?
Garou...
Il était mon meilleur élève à l'époque,
mais je lui ai donné une bonne raclée et je l'ai expulsé.
Tu dois avoir du punch, vieil homme.
Hé ! Voici le célèbre héros, « Croc d'Argent » !
Héros de classe S, rang 3.
Il joue avec ses adversaires alors qu'il coule comme l'eau,
puis il porte un coup tel une
rivière déchaînée brisant d'énormes rochers !
Un maître des arts martiaux !
Tu es récemment devenu un héros, n'est-ce pas ?
Vous regretterez d'avoir pris Bang-sensei à la légère !
Assez, Charanko !
Ne nous déshonorez pas.
Saitama-kun est bien plus fort que moi.
C'est sûrement une blague, Sensei...
Croc d'Argent-sama !
L'Association m'a envoyé.
Une convocation d'urgence a été émise à tous les héros de classe S !
Veuillez vous rendre immédiatement au siège de l'Association.
Oh ! C'est toi, Genos-sama ?
Puisque tous les héros de classe S ont été invoqués, venez aussi !
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
devant
Est-ce le niveau de menace Dragon ?
Mon Dieu...
Charanko, surveille le dojo.
Prenez soin de vous !
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
devant
Si la classe S est invoquée, elle aura peut-être aussi besoin de votre aide, Sensei.
Veux-tu venir ?
Je le ferai... puisque je n'ai rien à faire.
Siège social de l'association des héros d'A-City
Oh ho, Croc d'Argent !
Ça fait un bail, Atomic Samurai.
Je savais que tu viendrais.
Et voici le cyborg Genos et...
Hum ? Qui est-ce ?
Voici le héros de classe B, Saitama-kun.
Son talent exceptionnel le placera un jour au sommet de la classe S, j'en suis sûr,
Nous lui avons donc demandé de venir.
Oh, un héros d'âge moyen !
Enchanté de vous rencontrer !
Pas de poignée de main. Je ne salue que les plus forts.
Je te saluerai correctement une fois que
tu seras monté en classe S.
De plus, je ne suis pas encore d’âge moyen.
Je n'ai que 37 ans.
37 ans, ce n'est pas la cinquantaine ? Je n'en avais aucune idée…
Hé, qui a amené un inconnu de classe B ?
Ne pensez-vous pas que c'est une insulte à notre égard ?
Et même si vous étiez invité, une personne polie déclinerait. Quel culot !
Je parie que tu es ici uniquement pour une raison étrange
comme se rapprocher de nous, les héros de la classe S.
Tu me dégoûtes. Pars !
Qu'est-ce qui se passe avec cet enfant impertinent... perdu ?
C'est Tatsumaki. Classe S, rang 2.
« Ça » ?! Je ne suis pas un objet !
Elle bat des monstres
avec ses pouvoirs psychiques.
Elle est une ESPer.
Oh ouais...?
Il semble que tout le monde soit là.
Nous devrions les rejoindre.
Hé...
Ne m'ignorez pas !
Classe S, rang 17
Prisonnier de Puri-Puri
Je veux profiter de ce temps pour me rapprocher de Genos-chan...
Classe S, Rang 16
Gènes
Ça doit être sérieux. Presque tout le monde est là.
Classe S, Rang 15
Batterie en métal
Démon ou dragon, allez-y !
Classe S, Rang 14
Maître des débardeurs
Saitama ? Ce nom me dit quelque chose…
Classe S, Rang 13
Flash flash
Classe S, Rang 12
Homme de garde
Quelqu'un a pété.
Classe S, Rang 11
Superalliage Darkshine
Ils regardent tous mes armes. Bien sûr que oui !
Classe S, Rang 10
Dieu Cochon
Classe S, Rang 9
Conduisez Knight
Classe S, Rang 8
Zombieman
Personne n'a l'air particulièrement enthousiaste. Et ce cochon s'arrête-t-il jamais de manger ?
Classe S, Rang 7
Roi
Classe S, Rang 6
Chevalier de métal
Absent
Classe S, Rang 5
Enfant Empereur
Le rang 1 est encore absent ? J'espérais le voir.
Classe S, Rang 4
Samouraï atomique
Est-ce que Silver Fang va prendre ces jeunes comme étudiants ?
Classe S, Rang 3
Croc d'Argent
Alors... pourquoi sommes-nous tous ici ?
Qui sait ? J'ai dû tout laisser tomber et j'ai dû attendre deux heures.
Classe S, Rang 2
Tornade de terreur
Classe S, Rang 1
Explosion
Absent
Classe B, rang 63
Saitama
Puis-je avoir du thé ?
Mes excuses pour mon retard.
Nous ne savons pas où se trouvent
Metal Knight ou Blast,
et nous ne pouvons pas les atteindre.
Il n'y a aucun sens à attendre plus longtemps,
Alors commençons cette réunion d'urgence.
Tu peux m'appeler Sitch.
Je suis de l'Association. Je vous tiendrai au courant.
Allons droit au but.
Vous, les héros, êtes ici parce que
vous êtes les meilleurs des meilleurs.
Et maintenant...
Nous vous demandons de sauver la Terre !
Cependant, même avec vos compétences de classe S, il n'y a aucune garantie de survie.
S'éloigner demande également du courage.
Vous conserverez toujours votre statut de classe S si vous choisissez de le faire maintenant.
Mais ceux qui restent et m’écoutent ne seront pas autorisés à partir.
Vous serez confiné ici jusqu'à la fin de l'incident
afin d’éviter une panique générale.
Êtes-vous tous prêts à entendre cela ?
Quoi qu'il se passe,
ça vaut mieux que ça vaille la peine de nous appeler tous ici.
J'ai séché le récital de piano de ma petite sœur pour ça.
Si c'est un tas de conneries,
Je vais démolir tout ce bâtiment.
Comme si tu pouvais faire ça avec ce petit bâton.
Ouais ? Et si je t'ouvrais la tête à la place ?
Si tu penses que tu peux, vas-y et essaie, tête de cloporte !
Dépêchez-vous et mettez-vous au travail.
Sinon, Monsieur Pompadour va mourir.
Hé, Bobby Pin, tu es du côté des filles ?
Le grand voyant, Shibabawa-sama, est mort !
Shibabawa ? A-t-elle été tuée ?
Non.
En regardant vers l'avenir pour les six prochains mois,
elle est devenue agitée et a eu une quinte de toux.
Elle a mis une pastille contre la toux dans sa bouche
et j'ai fini par m'étouffer avec...
Je comprends !
Nous devons donc trouver comment prévenir les catastrophes
sans l'aide de prédictions.
C’est le sujet de cette réunion.
Non. Shibabawa-sama n'a pu que prédire
une poignée de catastrophes.
Excusez-moi !
Hé, toi là.
Qui est ce Shibabawa-sama ? Un héros ?
Tu ne sais pas ?
C'était une voyante. Une grande voyante, qui plus est.
Elle a correctement prédit les tremblements de terre et les attaques de monstres.
Nous avons traversé de nombreuses crises
sans les prédictions de Shibabawa-sama.
Mais même ainsi, nous avons fourni un garde du corps
et lui a accordé un traitement spécial.
Oui, car ses quelques prédictions étaient exactes à 100 %.
Le nœud du problème, cependant,
est sa dernière et plus grande prophétie.
Même si elle s'étouffait avec cette dernière pastille contre la toux,
elle a réussi à laisser ce mot.
C'est une prophétie qui se réalisera absolument.
Le voici !
La terre
est en difficulté
la terre
Peux-tu le lire ?
La Terre...
...est en difficulté ?!
la terre
est en difficulté
Quoi ? C'est vraiment stupide.
Puis-je y aller ? J'ai des cours préparatoires.
Je sais que tu es un prodige, Enfant Empereur,
mais si vous ne parvenez pas à saisir le danger,
cela révèle à quel point vous êtes encore immature.
Qu'as-tu dit ?!
Écoutez attentivement !
Les prédictions de Shibabawa-sama sont exactes à 100 % !
Elle a prédit de nombreuses catastrophes dans le passé.
Certains d’entre eux ont entraîné la perte d’innombrables vies.
Mais pas une seule fois Shibabawa-sama n'a utilisé le mot « problème ».
Quelque chose de plus dangereux qu'une catastrophe ou un monstre de niveau Dragon est en route.
Et cela se produira...
...dans les six prochains mois !
D'accord, mais nous n'avons aucune idée de quand cela se produira dans les six prochains mois.
Ouais, c'est difficile de planifier ça.
Vous avez raison.
Mais je veux que vous soyez tous prêts à vous battre dans les six prochains mois !
Dans les six prochains mois, cela signifie...
Cela pourrait être demain, ou même aujourd'hui.
C'est vrai. Qui es-tu, au fait ?
Heureusement que je suis là.
Le bâtiment est attaqué !
C'est impossible !
C'est le siège de l'Association des Héros !
Une forteresse formidable, c'est sûr !
Il est temps d'attaquer.
Faucon, Aigle, Faucon, Cerf-Volant !
Ma fille !
Éliminez ces soi-disant héros et la terre nous appartiendra !
Nous allons plonger directement dedans !
Suivez-moi, le Roi du Ciel !
Père... au-dessus de nous...
Évasion...
Moi, le Roi du Ciel, tué comme un insecte sans valeur.
Qui aurait pu ???
Qu'est-ce que c'était ?
Qui sait ?
Il a volé, alors nous l'avons tué.
C'est bien.
Devoir, protéger le navire.
Alimentation de secours activée.
Qu'est-ce que c'était ?
Que se passe-t-il là-bas ?
Je ne sais pas.
Toutes les communications ont été coupées !
Merde...
Impossible !
Papa !
Tu vas bien maintenant. Accroche-toi à moi !
C'est comme ça.
Bon travail.
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a des survivants ?
Navire, n'a pas réussi à tuer tout le monde.
Ensuite, nous tuons.
C'est bien.
Partez maintenant !
Tu penses que je ne ressens pas ta soif de sang ?
J'ai accompagné Maître Atomic
et j'attendais la fin de la réunion de classe S,
seulement pour rencontrer le tonnerre et la destruction.
Est-ce que c'est toi qui l'as fait ?!
Niveaux de destruction D à 99,8 % ?!
A-City a été détruite en un instant !
Qui aurait pu savoir que sa prédiction se réaliserait si tôt ?!
Hé ! Pourquoi ce bâtiment a-t-il été épargné ?
Nous avons chargé Metal Knight de construire ce bâtiment.
C'est pourquoi il est plus solide que l'abri moyen.
C'est pour ça qu'il n'y a pas de fenêtres.
Nous devrions sortir pour vérifier si c'est la prophétie.
Sensei ! Voulez-vous ???
Sensei...
C'est énorme ! Ce sont des extraterrestres ?
C'est donc ce qui a fait exploser la ville.
Retour à...
votre planète !
Une créature militante.
Également prudent.
Dépêchez-vous. Dépêchons-nous et tuons.
C'est bien.
Cette chose est-elle immortelle ?
Chacune de ses frappes est mortelle !
Je ne peux pas battre cette chose...
Une espèce si faible.
Facilement tué.
C'est bien.
Ça se fend ?
Merde, pas maintenant...
Je m'en occupe. Tu t'occupes du reste.
Très bien.
J'irai tuer ceux qui ont fui.
C'est bien.
Moi???
Maître !
Iai, ça va ?
Tu sais, ton bras gauche...
Maître ! Les épées n'ont aucun effet sur ce monstre !
Oublie-moi ! Recule !
Dégage de mon chemin !
Iai ! Le chemin de l'épée ne s'arrête pas encore pour toi !
Arrêtons l’hémorragie !
Oui, Maître !
Il y a donc une forme de vie sur cette planète qui peut se battre.
Excellent !
Essayez de résister à notre invasion !
Planète, hein ? Tu viens de l'espace ?
Et tu as des amis dans ce jouet flottant ?
Ouais, c'est ça.
Je doute que vous ayez seul le
pouvoir de faire tout cela à la ville.
Atomic Samurai, comptez sur nous.
Tu es le salaud qui a détruit cette ville ?!
Et si je le suis ?
Pour tous les beaux hommes que tu as tués...
Je réclame vengeance !
Chaque attaque distincte doit être lancée avec intention...
...tuer !
Ange Noir
Flash !
Émettez un avertissement d'évacuation à
A-City et à toutes les villes voisines !
Tout de suite !
Et étendez le moniteur vital du système M pour couvrir toute la ville d'A.
Nous avons besoin d’un décompte précis des survivants.
Quel est le niveau de menace ?
"Dragon", sans aucun doute.
Non...
Cela pourrait être « Dieu ».
Quatre héros de classe S peuvent s'occuper de l'ennemi au sol...
Le problème est que.
Nous ne pouvons pas l'atteindre.
N’importe quel avion serait abattu en quelques secondes.
King-san. Tu es l'un des meilleurs combattants de la classe S.
Donnez-nous votre avis.
Roi, Classe S rang 7.
On dit qu'il est l'homme le plus fort de la Terre,
et je vois qu'il est très respecté par les autres héros...
Je ne peux rien faire.
Il est trop haut dans le ciel.
Impossible de l'attaquer.
Mais le mystérieux engin est actuellement en sommeil.
Nous devrions profiter de cette occasion pour faire appel à Metal Knight.
Quoi ????! C'est pathétique !
N'es-tu pas censé être l'homme le plus fort ?
Attends, Tatsumaki-chan.
Cette ville a été emportée,
Si tu énerves King, il te tuera.
Et tu vas juste leur donner carte blanche ?
Incroyable !
Eh bien, oublie ça ! Je m'en occupe moi-même !
Attends, j'y vais aussi.
Je ne sais pas à quel point je peux être efficace,
mais j'attaquerai depuis le sol.
Peut-être que tu ne m'as pas entendu.
J'ai dit d'oublier ça !
Du calme, Genos-kun.
Je comprends ce que tu ressens,
mais si tu l'énerves, elle te tuera.
Très bien...
Il n’est pas nécessaire de faire équipe de toute façon.
Sensei est déjà monté à bord du vaisseau ennemi.
Que ce soit la prophétie ou non,
Il n'y a pas un seul être maléfique
que Sensei ne puisse vaincre.
Si un tel mal existait,
alors je pense que la race humaine aurait péri depuis longtemps.
Bravo d'être arrivé jusqu'ici, intrus !
Mais c'est la fin.
Tu vois, tu n'as aucun moyen de me vaincre, Groribas !
Mon souffle acide vous fera fondre !
N'est-il pas temps que le patron se montre ?
Eh bien, s'il est vivant...
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Les nuits où la nouvelle lune frissonne sous mes soupirs
moi, je ne suis pas tojite kimi no koto kangaete bakari
Je ferme les yeux et pense à toi
aitai kibun nakitai kibun
Je veux te voir... J'ai envie de pleurer
romantikku na kibun
Je me sens tellement romantique
todokete kono omoi
J'espère que ces sentiments vous parviendront
datte zutto shitteiru non
Je sais très bien
ganbatteru koto takusan
à quel point tu travailles dur tout le temps
Daisuki na hito ga
Tu es celui que j'aime
tsuyokute shinpai
Tu es si fort mais je suis toujours inquiet
watashi ni dake wa yowasa misete
Ne cache pas ta faiblesse, montre-la-moi au moins
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Je te trouverai avant toutes les étoiles
massugu kaette kite ne
Reviens directement à la maison
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
La prochaine
fois
Le
Dominateur
de l'
Univers
Moi, Groribas, je contrôle cet aperçu !
J'ai perfectionné quelques nouveaux mouvements. Maintenant, j'en ai une vingtaine !
Mais je ne pouvais pas les montrer,
parce que, vous savez, ils m'ont tué en premier !
La prochaine fois : One Punch Man
Épisode 11, « Le Dominateur de l'Univers ».
C'est ton combat maintenant, Boros-sama !